Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 13=
Kann die Krankheit der Kaiserin
jemals geheilt werden?
Eure Majestät.
Ihre Hoheit leidet seit langem
an einer Lungenerkrankung.
Heute löste der Pollen einen Angriff aus,
was zu einem Lungenriss führte.
Sie hat das ganze lebenswichtige Blut ausgehustet
das hielt sie am Leben.
Jetzt sind ihr Yin und Yang getrennt.
Ich fürchte
nichts kann sie mehr retten.
Das Kaiserliche Sanitätsgericht ist
voller nutzloser Narren!
Die Kaiserin steht am Rande des Todes,
und Sie haben immer noch keine Heilung?
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Majestät.
Wir...
Wir brauchen Zeit, um die alten Texte zu studieren.
Vielleicht finden wir einen ähnlichen Fall.
Und kann die Kaiserin so lange warten?
Hören Sie genau zu.
Bis morgen früh
finden Sie eine Lösung.
Wenn Sie scheitern, werde ich
alle Ihre Familien hinrichten lassen.
Ja.
Eure Majestät.
Euer Lordschaft.
Ich habe schreckliche Neuigkeiten.
Die Kaiserin brach plötzlich zusammen.
Sie hustete viel Blut.
Sie könnte es nicht schaffen.
Was?
(Es scheint das Blut zu sein, das ich ihr gegeben habe)
(wurde ausgehustet.)
(Sie hält sich nur noch
mit einem kleinen Stück ihrer Seele fest.)
(Es wird nicht lange dauern,
bis es vollständig verblasst.)
(Ich muss einen Weg finden,
ihr wieder mein Blut zu geben.)
Der Arzt wird
Ihre Hoheit erneut untersuchen.
Sie können alle gehen.
Ja.
Seine Majestät könnte jeden Moment eintreffen.
Bitte seien Sie vorsichtig, Euer Lordschaft.
Yue.
Es tut mir Leid.
Huhn.
Was?
Ich möchte Hühnchen essen.
Sicher.
Wenn es dir besser geht,
Ich besorge Ihnen
jedes Huhn der Hauptstadt.
Sie können so viel essen, wie Sie möchten.
Wie geht es der Kaiserin?
Eure Majestät.
Angesichts ihres Zustands
ihre Yang-Energie fließt über,
und ihr Yin ist völlig verblasst.
Ich habe jeden medizinischen Text durchgearbeitet,
und wenn Eure Majestät,
die reines Yang trägt,
sammelt Wasser aus reinem Yin
unter dem Mondlicht
und füttert sie damit,
Ihr Zustand könnte sich verbessern.
Wie meinst du das?
Eure Majestät müssen sofort nach draußen gehen,
und sammeln Sie den Tau selbst.
Sehr gut.
Ich werde sofort gehen.
Yue.
Egal was passiert,
Ich werde dich
für den Rest meines Lebens beschützen.
Yue.
Egal was passiert,
Ich werde dich immer beschützen.
Bruder.
Warum bist du hier?
War es nicht Seine Majestät
du hast geliebt?
Warum klammerst du dich jetzt an mich?
Ihr zwei seht euch einfach zu ähnlich.
Mir war schlecht, meine Sicht war verschwommen.
Ich konnte nicht klar sehen.
Lügner.
Aber seht euch beide an.
Sogar Ihre Builds sind identisch.
Ich wette, diese Muskeln
fühle auch genau dasselbe.
(Nach all diesen Küssen)
(Sie sollten sich inzwischen geöffnet haben.)
Glauben Sie mir nicht? Lassen Sie es mich fühlen.
Warum lässt du dich nicht von mir berühren?
In deinen Augen,
bin ich nur ein Ersatz?
Es gibt Grenzen.
Wir sollten uns nicht wiedersehen.
Dieser Mann ist einfach
launisch, unberechenbar,
und so ein Perverser.
Was für ein Widerling.
Das tut weh.
Eure Majestät.
Es dämmert bereits.
Finden Sie heraus, wer dieser nutzlose Arzt ist.
Vernichten Sie seine ganze Familie.
Ja.
Euer Lordschaft, Sie haben nach mir gerufen?
Ist das für die Kaiserin?
Warten.
Sie darf nicht wissen, dass es von mir ist.
Verstanden.
Nicht schlecht.
Ich wusste, dass du gerne isst.
Aber ich hatte nicht erwartet,
dass du so viel isst.
Hey, Liusu.
Hör zu.
Letzte Nacht träumte ich,
ich esse Hühnchen,
und jetzt durfte ich es tatsächlich essen.
Wie schön.
Danke schön.
Danke mir?
Es war nicht von mir.
Solange Sie glücklich sind,
ist das die Hauptsache.
Übrigens, Eure Hoheit.
Also,
Sie haben sich jetzt fast vollständig erholt.
Was ist, wenn Seine Majestät Ihre Gemächer erneut teilen möchte ?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich muss einfach weiter so tun, als ob.
Aber mit so einem Appetit,
du siehst überhaupt nicht krank aus.
- Du kleiner...
- Eure Majestät!
Sprechen Sie leise.
Wecken Sie die Kaiserin nicht.
Nimm das.
Ist die Kaiserin wach?
Eure Majestät.
Ihre Hoheit ist immer noch bewusstlos.
Das sind ihre Lieblingshähnchen.
Ich hoffte, der Geruch würde sie wecken.
Eure Majestät.
Ihr Puls ist gleichmäßig und stark.
Ihr Körper scheint sich zu erholen.
Warum ist sie dann nicht aufgewacht?
ICH...
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich werde es mir zweimal überlegen
bevor Sie einem anderen Arzt glauben.
Gestern Abend sagten Sie,
Sie hätten keine Lösung.
Und jetzt, nach einer Nacht,
geht es ihr gut?
Du hast mich sogar dazu gebracht,
Tau unter dem Mond zu sammeln.
Ich stand die ganze Nacht wie ein Idiot draußen.
(Dieser Puls...)
(Die Kaiserin sollte inzwischen aufgewacht sein.)
Was ist jetzt los?
(Ich sage einfach, was auch immer mein Leben rettet.)
Eure Majestät.
Ihre Hoheit wird morgen aufwachen.
Gut.
Wenn sie das nicht tut,
Sie wissen, was Sie erwartet.
Ich verstehe, Eure Majestät.
Sie können gehen.
Ja, Eure Majestät.
Wenn sich ihr Zustand ändert,
melde dich umgehend bei mir.
Ja, Eure Majestät.
So heiß.
Warte eine Sekunde.
Letzte Nacht war ich immer noch schwer krank.
Wie geht es mir heute plötzlich gut?
Weil...
Herr Wing
gab dir sein Herzblut zu trinken.
Was?
Sein Herzblut?
Mm-hmm.
(Das bedeutet)
(sein eiskaltes Herz)
(hat sich endlich geöffnet.)
„Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie ziehende Wolken“
„So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Ein einziger Blick zurück und
alles wird zur Leere“
„Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???
„Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht“
„Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Wiedersehen in der Welt
fühlt sich uferlos an“
„Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???